U1-2. Krepšinis.

Krepšinio mokykloje treniruotes lankančių sąrašas yra tekstiniame faile: būsimo krepšininko vardas ir pavardė, amžius
ir ūgis. Pirmoje eilutėje yra krepšinio mokyklos pavadinimas. Turime dviejų mokyklų duomenis.

L1+L2+L4:
1. Raskite, koks būsimų krepšininkų amžiaus vidurkis ir koks ūgio vidurkis kiekvienoje mokykloje.
2. Surašykite į atskirą rinkinį visus abiejų mokyklų sportininkus, kurių ūgis didesnis už vidurkį.
3. Surikiuokite rezultatų sąrašą amžiaus didėjimo tvarka.
4. Pašalinkite iš rezultatų sąrašo krepšininkus, kurių amžius yra didesnis už nurodytą klaviatūra.

L2 papildymas:
1. Papildykite surikiuotą rezultatų sąrašą naujais krepšininkais, kurių ūgis didesnis, už sudaryto sąrašo krepšininkų
ūgio vidurkį. Duomenys yra atskirame faile. Pirmoje eilutėje – vadybininko vardas ir pavardė.