•	Duomenys apie komandas yra surašyti tekstiniuose failuose „Player1.txt“ ir „Player2.txt“, „Player3.txt“. Pirmoje eilutėje užrašytas komandos pavadinimas. Kitose eilutėse užrašyti duomenys apie krepšininkus: Vardas ir Pavardė, Amžius, Ūgis.
•	Programa veikia meniu principu. Programa paleidžiama paspaudus mygtuką „File -> Enter“ ir pasirinkus du failus, tuomet atspausdinami pradiniai duomenys apie pirmąsias dvi komandas. 
•	Paspaudus mygtuką „Actions -> Run“ suskaičiuojama ir atspausdinama abiejų komandų ūgio bei amžiaus vidurkiai. Sudaromas bei atspausdinamas krepšininkų sąrašas iš abiejų komandų, kurių krepšininkų ūgis didesnis už komandos ūgio vidurkį. Tas sąrašas surikiuojamas pagal amžių didėjimo tvarka ir atspausdinamas dar kartą.
•	Langelyje žemiau teksto „Type player‘s age“ įvedamas amžius pagal kurį bus koreguojamas surikiuotas sąrašas. Paspaudus mygtuką „Actions -> Remove“ išmetami visi krepšininkai kurių amžius didesnis už įvestą ir sąrašas atspausdinamas.
•	Paspaudus „Actions -> Add“ pasirnkame trečiąjį duomenų failą. Langelyje atspausdinami jo duomenys. Prie surikiuoto sąrašo pridedami krepšininkai, kurie yra aukštesni už surikiuoto sąrašo krepšininkų ūgio vidurkį. 